我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「薯仔神探」
Peppa同George
喺度睇緊電視劇「薯仔神探」
快啲嚟幫下我啦，獅仔神探
我揾唔到我架單車啊
呢架單車係咪你㗎？
呢架唔係我嗰架，噉
呢架單車係咪你嗰架呢？
係啊，呢架係我㗎喇，真係唔該晒你啊
獅仔神探
睇嚟呢個薯仔神探
喺解謎方面都好在行下喎
薯仔神探係世界上最叻嘅偵探嚟啊
係𠸏，我哋今日都睇夠電視喇
不如而家去商場買嘢啦，好嘢
我真係好鍾意去商場玩㗎
我哋今日要去商場嗰度買咩啊？
我哋要去買一大袋碎石
我測試緊一種新嘅混凝土混合法啊，噢
呢度就係購物商場喇
而家豬先生要揾地方泊好架車先
呢層冇晒車位喇
噉我哋可以泊喺邊度啊，爹哋？
放心啦，呢個停車場有好多層㗎
呢層都一樣滿晒𠻹
我哋再上多層
每一層茂落都一模一樣噉𠸏？
係似㗎，所以我哋一定要記實
到底將架車泊咗喺邊一層度
噉走嗰陣至可以揾返架車
又會咁滿都有𠸏？
竟然連一個車位都揾唔到？
爹哋，嗰度有位啊，好嘢啊
你真係好叻啊，Peppa
豬先生終於拍好架車喇
好喇
我哋而家可以搭lift上去商場
我哋應該要撳邊層啊？
等我睇下，我哋應該係要去六樓吖
定抑或去三樓呢？
揾到喇，我哋一於去五樓先喇
呢間係兔小姐賣碎石嘅舖頭
豬先生，你好啊，兔小姐，你好
唔該畀一大袋碎石我吖，你自己揀啦
啲碎石好重㗎，希望你唔使行好遠路啦
我只要攞到去架車度就得㗎喇
嘩，犀利啊，佢真係好重啊
希望你快啲揾到架車啦
個停車場太大
我成日都揾唔返我架車㗎
呢次我哋要撳邊一層啊，爹哋？
就撳我哋頭先泊車嗰一層咪得囖，噉…
我哋架車頭先泊咗喺邊層啊？
你問得好啊，我哋試下六樓啱唔啱先啦
我哋架車泊咗喺邊啊？
爹哋架車好似唔係泊咗喺呢一層喎
噢，弊喇
睇嚟豬先生揾唔到佢架車喺邊
我哋去第二層揾下有冇啦
好玩啊，Peppa好鍾意搭獵
可以上上落落
Hello…
佢哋一位係熊貓警官，一位係松鼠警官
我哋有冇嘢可以幫到你哋啊？
爹哋唔見咗我哋架車啊
其實又唔係真係唔見咗𠸏
我只係唔記得泊咗架車喺邊度啫
要揾返一架失車
事發地點係個停泊咗
幾百架車層層都差唔多嘅停車場
呢單絕對係一單好難破嘅懸案嚟啊
請問你叫咩名？
我係豬先生，豬先生
噉地址呢？
唔可以直接去揾返架車咩？
冇你諗得咁易㗎
點都要用啲時間先至得
而家唔係睇緊電視劇
眨下眼就可以破到所有嘅案件㗎
到喇
好樂意為大家服務
你好啊，薯仔神探
爹哋揾唔返我哋架車啊
你帶咁棘手嘅案
只有我薯仔神探可以破得到？
多謝你，但係我哋唔需要幫手
情況已經掌握喺我哋嘅手入面
唔該靜靜，我查緊案嗰陣要保持安靜
呢架係咪你哋架車啊？
唔係啊
呢架係咪你哋架車呢？
呢架係咪你哋嗰架車啊？
係啊，呢架就係我哋架車喇
薯仔神探破咗呢個汽車遺失嘅謎團喇
做得好啊，你真係好犀利啊
呢啲就係薯仔神探每日嘅工作喇